# CampersApp

Цей проєкт є веб-додатком для компанії "TravelTrucks", яка займається орендою
кемперів, де користувачі можуть переглядати кемпери, читати відгуки, отримувати
інформацію про характеристики, а також забронювати кемпер. Верстка виконана для
десктопної версії.

## Основні технології

- **React** — бібліотека для створення користувацьких інтерфейсів.
- **Redux** — для керування станом додатка.
- **React Router** — для маршрутизації.
- **CSS Modules** — для стилізації компонентів.
- **React Icons** — для використання іконок у проєкті.
- **Axios** — для роботи з HTTP запитами.
- **Mockapi** — для зберігання даних.
- **React Toastify** - для виведення повідомлень користувачу
- **React Datepicker** - для користування календарем у формі.
- **Vite**

## Макет

- Дизайн був створений за допомогою
  [Figma](https://www.figma.com/design/6vTbzaB3EPgOreQz2jOJJe/Campers?node-id=12164-404&node-type=frame&t=Zp8ipq8D2QdQ5vke-0)

## Технічне завдання (ТЗ)

1. **Домашня сторінка:** містить банер з основним закликом до дії.
2. **Сторінка каталогу:** Сторінка, де відображаються всі доступні транспортні
   засоби з можливістю фільтрації за певними критеріями (локація, тип
   транспорту, наявність кондиціонера, кухні тощо) та можливістю додати кемпер
   до обраних.
3. **Сторінка окремого кемпера:** Сторінка з детальним описом обраного кемпера,
   галереєю фотографій, відгуками користувачів, формою для бронювання.
4. **Маршрутизація:** Веб-додаток підтримує навігацію між сторінками:

- / - Домашня сторінка.
- /catalog - Сторінка каталогу.
- /catalog/:id- Сторінка окремого кемпера.

5. **Стан додатку**

- Використовувати Redux для управління станом.

6. **Форма бронювання:** Користувач повинен мати можливість забронювати кемпер,
   заповнивши форму на сторінці окремого кемпера. Результатом вдалої відправки
   форми має бути нотифікація про вдале бронювання.
7. **Відгуки:** На сторінці окремого кемпера повинні відображатися відгуки інших
   користувачів, які оцінюють кемпер за п'ятизірковою шкалою.
8. **Перехід на сторінку деталей:** Користувач повинен мати можливість натиснути
   на кнопку "Show more" на картці транспортного засобу на сторінці каталогу,
   щоб перейти в новій вкладці браузера на сторінку з детальним описом цього
   транспортного засобу.
9. **Перехід на сторінку каталогу:** Користувач повинен мати можливість
   натиснути на кнопку "View Now" на головній сторінці, щоб перейти на сторінку
   каталогу.
10. **Фільтрація транспортних засобів:** Має виконуватися на бекенді. Користувач
    повинен мати можливість фільтрувати транспортні засоби за:

- локацією (текстове поле)
- типом кузова (може бути обрано один тип кузова)
- наявністю кондиціонера, кухні, та іншими критеріями (може бути обрано декілька
  критеріїв).

11. **Обране:** Користувач повинен мати можливість додавати транспортні засоби
    до списку обраних. Список обраних кемперів має зберігатись при оновленні
    сторінки.
12. **Довантаження карток:** На сторінці каталогу повинна бути кнопка "Load
    More", при кліку на яку завантажуються додаткові картки транспортних засобів
    з урахуванням обраних фільтрів.

## Інструкції по запуску

1. Клонувати репозиторій:

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-репозиторій
   ```

2. Перейти до директорії проекту:

```bash
  cd назва_проекту
```

3. Встановити залежності:

   ```bash
   npm install
   ```

4. Запустити проект:

   ```bash
   npm run dev
   ```

   Проект буде доступний за адресою http://localhost:5173.

## Інформація про автора

Розробник: Яна Дроздова email: yadro986@gmail.com
